# Семена львиного зева

Семена львиного зева 
 Семена львиного зева 
 Семена львиного зева — предмет добавленный в обновлении 2.0. Используются для выращивания растений в личной обители.. Семена львиного зева можно приобрести у торговцев. 
 Семена из сундука семян. Эти превосходные семена полны жизни. Посадите их на поле Чайника безмятежности, чтобы через некоторое время вырос львиный зев. 
 Где купить Семена львиного зева 
 Материал Семена львиного зева можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 21 июля 2021 года в обновлении 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий» 
 2.0 «Незыблемый бог, гибель иллюзий»